Me desculpe tristeza Mas hoje eu decidi... Natalhiê Ferreira

Me desculpe tristeza
Mas hoje eu decidi sorrir
Não fique decepcionada desistência
Mas hoje eu decidir não desistir
Hoje eu me decido a prosseguir
Pois se alguém me deu pés
Que sejam eles para trilhar o caminho que foi feito para mim

Me perdoe pela sinceridade, mas optei morrer pela verdade
Não quero um conto de mentiras
Não quero mentiras grandes e impressionantes
Todas estão disfarçada de ideias
Mas todas elas tem a mesma função que é a destruição

Então, me perdoe em dizer apenas a verdade
Pois se você não morrer por ela terá morrido pela mentira
E nunca saberá de fato o que seria viver uma vida em liberdade

A verdade nos liberta de tudo o que quer nos destruir
Ela não dói, ela cura
Ela não ofende, ela te valoriza
Ela não te cega, mas ensina a todos nós a enxergar

A verdade é que Alguém sempre quis nos salvar
E se aceitarmos isso, morreremos para nossa salvação!
A verdade pode ser você se você ousar vive-la!

	Natalhiê Ferreira.
	https://www.pensador.com/autor/natalhie_ferreira/

	https://www.pensador.com/frase/MTU0MjQxMg/